Данное приложение позволит пользователям создавать заметки/напоминания и редактировать их. Вот это да! Мир прежде не видел подобного, я просто обязана всех удивить!:))

🌐 Приложение состоит из трех частей:
Client - способ взаимодействия с пользователем - сайт;
Backend - основная логика приложения;
DataBase - хранилище информации.

Стек технологий: 
🖼Frontend: JavaScript/TypeScript, React, Redux/RTK;
🩻Backend: JavaScript/NodeJS, Express, PostgreSQL, ORM Sequelize, облачное хранилище SupaBase.

Навигация по сайту:
Одностраничное приложение, состоящее из трех вкладок:
📝Вкладка «Заметки»(стартовая страница):
Отображение ранее созданных пользователем заметок в виде списка с кратким отображением заголовков, сортируя по дате редактирования;
Специальная форма, позволяющая создать саму заметку и ее заголовок;
Возможность редактирования и удаления уже созданных заметок;
Пользователь должен иметь возможность просматривать детали каждой заметки на отдельной странице;
Установка тегов;
Список имеет разбитие по страницам (пагинацию) по 10 заметок;
Создавать новую заметку по кнопке,не перезагружая страницу с использованием технологии AJAX;
Динамическое поведение, например, для подтверждения удаления заметки.
📆Вкладка «Напоминания»:
Отображение созданных ранее напоминаний и сроков выполнения;
Создание напоминаний.
#️⃣Вкладка «Теги»:
Отображение ранее созданных тегов;
Добавление тегов;
Удаление тегов.

Требования к базе данных: Таблица "notes" должна содержать следующие поля: "id" (уникальный идентификатор), "title" (заголовок заметки), "content" (текст заметки), "created_at" (дата создания заметки).

Задания со звездочкой: Реализовать приложение в соответствии с принципами модели MVC (Model-View-Controller). Обеспечить безопасность и защиту от SQL-инъекций при работе с базой данных.
